Une seule couleur en l.
Et Si je les vu en bas
que les un produit, j'ai intégré les amis
pour avec trois années.
Attention avec ça.
Si vous intégrez les avis en avec que ce n'est pas légal,
On n'a pas le droit Normalement intégrer des avis
et est interdit.
Si vous mettez des faux avis sur votre boutique,
c'est votre responsabilité.
Sachez que ce n'est pas autorisé,
Mais ça, ça normal.
Je trouve, c'est le avis. C'est les avis de Ali express.
Tu peux, tu peux importer les avis de ton produit Ali
express directement sur le site
Et quel est l'intérêt pour toi de les apporter dans
que des langues différentes?
Ah oui. Appris. Il y a des paramètres.
Je peux choisir uniquement que sans en français que ceux
avec photo que machin tu peux choisir
Et que en tout cas, je condene que tu as bien bossé.
Ça avance. Donc c'est plutôt cool.
Et après du coup, je produire ça pareil.
J'ai mis les trucs de variante ici pour avoir les avis.
J'aimerais bien comment on fait pour nommer une promotion.
Par exemple, je fais une promotion
Pour nommer une Promotion.
Imaginons, je mets solde de l'été à passe de promotion
Et tu mets un code de promo.
Tu mets un code promo daté et tu mets par exemple,
au moins 10 pour avec le code solde 10
du 24 juillet au 22 juillet.
Et en fait, pour ce bande là qui va s'afficher
au dessus du titre de ton produit.
Ok, pas de tout regard, ça
du coup après, j' limiter les moyens de paiement là en
dessous j, sur le même principe,
Sur le même principe, les prix
barrés ne sont pas autorisés
Ici.
Est ce que tu veux l'information.
Tu là, c'est pas autorisé.
Par contre, ta photo est très et ta photo de un, la pas
sky en termes de localité, parce qu'elle est photo,
sont la photo est flu, ce n'est pas, c'est pas,
En fait, c'était vraiment juste pour avoir un exemple pour
en dessous en dessous, les ici, rien et rien.
Parce ce que je n'ai pas encore fait le produit à 100 %,
c'est vraiment pour avoir juste la page produit.
Donc un titre à box,
un texte et une image et ça change trois fois.
Je n'ai pas encore et
Qu on regardera quand, quand tu l'auras comme ça, on va
se polluer la tête avec pas fini en tout cas.
C'est cool. Je suis content,
Je me pas faire une digression,
mais il est maintenant 18 h quatre.
Je pense qu'on est au complet pour cette réunion.
Je voudrais savoir à mains levées qui a qui a réservé des
hot sites aujourd'hui, à savoir qu'il y en a plusieurs
est ce que vous êtes là la semaine dernière,
ce qui est réservé des autres sites ne sont pas venus.
Du coup, on a thibault normalement,
qui a réservé un autre site.
On a élodie qui a réservé un autre site est ce que vous êtes
là est ce que vous confirmez votre hot site.
Oui, oui. Pour élodie était mon sujet,
Chercher la niche, Ça marche du coup,
c'est moi qui patouiller avec avec
L'appli same
Ça rush ou Ça remercie
Du coup, on verra ça après avec moi.
On va commencer par tous les sites qui relèvent du médi bail
Google a parce que
Alicia est présente avec nous aujourd'hui.
Elle n'est pas présente pendant longtemps.
Et donc on va faire passer en premier.
Ceux qui ont réservé des hot sites concernant les aids est
ce que si merv, ok, thibault,
c'est en cas aussi parce ce que
n'est pas réservé de hot sites.
En tout cas, elle n'est pas dans le calendrier.
Thibault avait réservé du coup priorité à ceux qui
avaient bloqué un créneau.
Il y a Jennifer aussi qui avait bloqué un
créneau de hot site aujourd'hui.
Jennifer, c'est pour les a ça. On sait déjà.
Et Hugo qui avait réservé également un autre site.
Si personne se manifeste,
on a laissé émer prendre la parole et passer avec Alicia
me à toi de jouer,
Savez tout le monde. Je ne
sais pas si vous m'entendez
Ou Du coup,
je vais faire un partage d'écran pour Alicia.
On,
Il a lancé l'enregistrement.
Oui, Je dit oui,
Non, non, non, mais merci.
Parce que j'oublie à chaque fois du coup. Merci.
Merci de l'avoir demandé. Nicolas maintenant est un peu
devenu mon assistant personnel dans les haute sites.
J'ai pas travailler, je ne pas
Ce que vous voyez. Bien, mon écran,
je oui, Oui.
Du coup, ça dit j'avais un problème de tracking.
La première fois qu'on c'était revu en coaching pour me
un du coup, j'ai réglé le problème.
Et puis mon tracking, qui est bon que depuis le 27 juin.
Donc ça va faire à peu près deux semaines.
Et récemment, j'ai un petit problème avec
mon compte Google merton center du coup
pour déclaration trompeuse.
Et j'ai eu un,
j'avais reçu un email pour dire que
mon compte, il avait été suspendu.
Donc cette semaine, j'ai passé à
essaye de régler les problèmes et je ne sais pas
si, d'après mon compte, Google center,
mes produits n'étaient plus diffusés sur le shopping, mais
je continue à dépenser de l'argent.
Donc je ne sais pas s'il y avait un décalage, mais
elle essaie du coup, on t'entend pas,
Ça y Entend.
Ok, donc du coup, quelle est ta question?
Est ce que tu as une question ou est ce que tu veux juste
regarder de manière globale?
En fait, ce que je n'aurais pas saisir ce que tu souhaites
Juste de manière si, ok
En place, si tu dépenses,
c'est que c'est ok au niveau de ton marchand de center.
Ok, Mais voyons, mais juste aujourd'hui dans les dates
Ou est ce que je peux appliquer la date du
27 ou neuf
Est ce que tu veux.
Je veux vu de voir si ça apensé aujourd'hui.
Visiblement, ça dépense, mais toi sur vu d'ensemble
Tout en haut Au tu de campagne,
tes rapports recommandations vu d'ensemble, le premier
À compter,
Tu peux cliquer sur quoi?
Sur le graphique
Ici.
Je m'as demandé de cliquer sur le site, ça coup? Oui,
Parce qu'il y a un décalage, non?
Ce que je vois pas bouger. La souris
Pense qu' A un décalage avec
entre la vidéo qu'on regarde.
Voilà donc tu dépenses. Donc si tu dépenses,
c'est que c'est que tout va bien.
Quelque sur campagne te plaît.
Oui. Là tu
as fait des ventes ces jours ci,
Non pas depuis que j'ai rencontré le problème avec le
du coup depuis samedi dernier, pas de vente.
Et là tu relacé l'examen du coup par rapport
à ce que tu m'avais dit par marcel?
Oui, mais du coup
me dis que ça peut prendre quelques jours ici.
Donc j'attends voir.
Donc alors a t
on là.
Tu fait des ventes depuis le 27 juin. Tu fait des ventes.
J'en ai fait depuis le 27, mais c'est
Fait. Combien du coup
en tout en réel
Alors que ça,
j'en ai fait quatre.
A quatre qui ont été prise en compte.
C'est pas ça. Ma question sur ton show.
On a fait combien en réel
Sur mon choc. J'en ai fait huit.
Ok, ce que là du coup quatre, je le vois.
Je sais que Google te dict a fait quatre.
Ok, tu avais lancé quand déjà les a,
C'était le neuf jours.
Ok, là, on est toujours en c PCR.
Oui, c c'est cuel
Tu peux mettre depuis le début s'il te plaît?
Bien sûr, je pro, c'était justice.
Donc la logiquement par rapport à la haute en ai,
ce qu'on attend, c'est de faire assez de vente pour passer à
roi là, c.
C'est le focus. Ensuite, est ce que tu fais bien.
L'amélioration de qui je produit.
Oui, ça, je l'ai fait sur les
produits qui avaient des clics.
Du coup, j'ai au travail des titre et les prix.
Très bien, du coup,
tu peux cliquer sur produit pour que je vois un petit peu
Et
c'est déjà par c normal.
Donc j'avais fait une vente sur ce produit là après
avoir travaillé sur la produit.
Ok, alors tu vois donc sur les deux premiers
ou les a pas vendus les deux premiers
Non, Tu as fait des modifications qui vous produit?
Oui, j'ai fait des améliorations sur les ok,
Donc je ne sais pas quand tu les as faites exactement,
mais par rapport à la data là,
ça serait mieux de couper en fait.
Alors peut être pas le premier, mais en tout cas,
le deuxième, oui, parce que du coup,
tu le vends 30 et a déjà dépensé 46.
Donc au moins deux fois pour commencer à être rentable.
Oui. Donc Le deuxième moi, je t'invite à le retirer
à l'exclure du coup de la campagne et le
attendre de le surveiller.
Et si jamais tu atteints les 84, 90, c'est mal là.
Tu peux pareil le supprimer de la campagne.
Ok, ça marche. Par contre,
je ne sais pas comment ont retiré un produit de la campagne.
Tu vas dans campagne.
Alors attends, retourne au produits
parce qu'on va peut être pas le retrouver.
Retour au produit. Sélectionne lidi du produit.
Donc le deuxième, le deuxième on l dit c'est le deuxième,
Le deuxième qu'on les retirer du coup.
Et là tu pas va dans campagne.
Tu fais, tu copie du coup ça, tu copie, tu tu la copier.
J'avais dit ou j'aime copier
Là tu sur sa orateur du coup
un peu va rentrer dans le split.
Tu click sur le client de tous les produits.
Voilà. Et là du coup, tu vas faire contrôle f
pour trouver ton produit pendant.
Sinon tu peux le trouver comme ça fait contrôle f.
Pas. Contrôle f. Contrôle h pour sortir le truc
de recherche, je ne suis trompé,
Je F.
Je veux bien, juste en arrière parce que un petit
Je, je ne pas le montrer comme ça, parce que toi, là, ta,
tous les toi, toi attend en fait pour que tout le monde
comprenne du coup la toi a tous les produits.
Donc je sais qu'on peut le trouver comme ça, mais néanmoins,
on va se splitter comme s'il y avait déjà un split en place.
Donc clique sur tous les produits, pas sur le crayon.
Ok? Et donc là tu te
mets d'en rechercher et tu colle dans l'est comme ça.
Tu te mets d'en rechercher et tu
colles la
À Enlève les derniers chiffres pour voir faire
faire retourn à arrière.
C'est pas grave. En fait,
je voulais vu de ce que tu fasse un peu au fur et à mesure
revient là ou on était on, on va,
on va le trouver sur la sur la campagne.
J'espère, comme on était à l'heure,
Ok, que
La fait contrôle f en gros,
qui expliquer comment faire la sa,
la un au niveau de la connexion.
Donc ça fait ça fait prendre
beaucoup de temps pour pas grand chose.
Et ce n'est pas intéressant pour les autres.
Donc l'idée, c'est que tu
as que tu trouves ton produit là dedans.
C'est parce que tu fait là et moi je veux pleurer.
Ok, Ça fait quoi?
J'ai fait contrôle elle juste,
je ne sais pas pourquoi ça sentait ça, mais
Ok, dégage sur les images.
Je ne sais pas ce que vous voyez les autres,
mais il y a un décalage.
Je vois comme toi. Ok, donc là,
en faisant contrôle elle, tu dois pouvoir le trouver.
Donc tu trouves ton produit quand tu l'as trouvé,
admettons si c'était le premier.
D'accord, tu te mets sur le truc vert et là tu le mets en
exclure et tu leur a exclu.
Ok, je comme ici. Hop, Voilà.
Ok, ça marche Exclure.
Et là, c, exclu de la campagne du coup,
C'est pas dans, Je n'est pas suis,
il faut juste que que tu le trouves.
Donc tu le trouve soit ici en faisant, faisant contrôle f,
soit tous les produits.
Et il faut aller prendre la référence en amont quant à
analyser tes produits dans le produit.
Du coup, tu avais mis les étiquettes pour les catégories sur
sur ton sourcil produit sur
Ou ça, je fait, mais je ai pas encore parce que je
Mon Charles.
Donc au clic sur le crayon,
Je mais un peu Un gros décalage.
C'est un peu un peu embêtant
Et Pourquoi, mais
Et Ils, surtout le produit non.
Là tu ls sur étique, personnaliser zéro
étique, personnaliser zéro.
Ok. Et donc là, tu coche tout.
Tu couche tout coup de produit,
tu couche tout et tu mets
enregistrer sans modifier les enchères.
Et donc expliquer aux autres là on,
on a expliqué par catégorie.
Donc du coup là, tu vas pouvoir analyser les catégories qui
fonctionnent, celles qui fonctionnent pas et ce qu'il faut
faire dans l'optimisation, en attendant d'être cible,
c'est jouer avec les CPC les.
Donc ce que tu vas regarder,
c'est là ou il y a beaucoup de clics et tu vas regarder
des données qui te servent à pas grand chose.
Mais ce qui va être important,
c'est la valeur de conversion par coût.
Donc, par exemple, sur sac,
ordinateur portable femmes, ça, tu envoie pas mal.
Donc, qu'est ce que tu vas faire?
Tu vas augmenter l'enchère et au contraire,
si jamais ça ne fonctionne pas bien, tu diminue l'enchère.
Par exemple, en dessous, tu as dépensé 40 ans,
mais tu rien vendu là cela là que tu vas diminuer.
Donc, en gros, ce qui fonctionne bien, tu augmente de
deux ou quatre et pas, et,
et à l'inverse, ça fonctionne pas.
Tu diminue de deux ou quatre.
Ok, ça marche cette décision au du coup,
En fait, tu regardes par exemple.
Donc là, je ai montrer deux exemples à
inquiéter positif et un négatif.
Donc le positif, c'est ça qu'on revient.
Temps portable la a dépensé 62 et à un 76 de et a fait une
conversion, une conversion, c'est pas ou,
mais comme tu n'as pas de toute de data, on va regarder le
et après, en dessous, c'est quoi que je te dis ce que je
joue mal, chaque ordinateur cuir,
ça par contre, c'est pas terrible.
Tu dépenser 40 est à rien rendu. Donc ça, tu diminue un peu.
Ok, ça marche encore zéro, deux centime.
Et par contre, tu regardes qu' à partir de 150 clic,
genre, en gros là tu dois juste regarder les trois
premières, les autres, pas regarder,
même principe que pour les
Ok sûr, je peux le faire.
Pardon.
Est ce que tu as d'autres questions est
ce que tout est clair pour toi?
Non, c'est ok pour moi, de mon côté,
Parfait pour capituler.
Tu es exclu les produit que tu as vendu sur les cas dépensé,
au moins une fois le prix du produit.
Et deuxième chose, tu montes et descends les caissier en
fonction de ce qui fonctionne par catégorie.
Ok, ça marche. Est
Ce qu'il y a catalogue.
Il a Jennifer qui est arrivait,
qui a demandé en site pour un Google?
Jennifer est ce que tu tu peux allumer ton micro.
Ok, Oui, c'est bon. Je suis là. Bonjour tout le monde.
Enjo Jennifer. Salut Jennifer.
Salut. Je vais partager.
Peux départager ton écran me merci.
Oui, ça marche. Merci à. Et merci à toi. Bonne soirée.
Qu'est ce que je dois choisir de
Jennifer?
Du coup, on avait attend chat tant que ça partage.
On avait fait des modifications. On était passé en roi.
Si on est passé le 29 mai à mi juin,
on avait augmenté le roi.
Et depuis depuis qu'on a fait ça, je trouve que
qu'on performe beaucoup moins bien.
Alors je reviens sur campagne.
Donc du coup, mais moi depuis le dernier jour,
la date, c'est très
Depuis le er juin.
C'est bien,
non, mais je
Donc déjà là, il faudrait que tu augmente
roi ici de déjà première action à faire.
Ça Met toi sur campagne. Jennifer s te plaît
Veux Quoi? Tu
veux que vous analyse? Donc
se disent des actions à faire,
Mais je veux analyser, en fait le fait d'avoir
ça se passait bien jusqu'à finjan là que j'ai l'impression
que depuis le début juillet, ça performe moins bien.
Alors il y a un petit décalage parce que
j'ai pas mal de vent en direct.
Du coup, j'ai un peu plus de conversion que je vois sur
les a là, mais mais pour autant là, je suis qu'à 200,
on est 10 juillet et je suis qu'à 200
de différence entre les conversions et le pou des a.
Je n'ai pas compris de différences. Comment ça veut dire?
J'ai, j'ai 700 de conversion pour un coup de
500 en ans de Google. Ok,
Ok. Et du
coup, c'est quoi ta question? Qu'est ce que tu veux?
Qu'est ce que tu me demandes?
Pourquoi c'est moins performant que le début?
Je pas te dire pourquoi c'est moins performant.
Moi, je vais t'aider à ce que ce soit mieux performant.
Mais le pourquoi du comment mange on,
on n'a pas pas le temps de faire ça.
Et puis ça, ça n'a pas d'intérêt.
Il, il y a plein d'autres choses qui
c'est un business complet là, on fait,
je te suis de loin rapidement,
mais il y a quand même besoin d'une analyse au quotidien
d'amélioration de qui se produit de pleine de choses que là.
On ne va pas tout découper. Maintenant,
il y a aussi la conjoncture ju 1er juillet.
C'est pas forcément les meilleures périodes déjà.
Ce que je vois, c'est que tu un roi cible de un 70.
Donc un 70, en gros, tu as dépensé 500.
Si on fait si si on fait 500 multiplié par un 70,
Oui, c'est ça, ça fait ce que j'ai
850. Donc,
en gros là, Google a fait ce que tu lui demandé
tout simplement l'explication, c'est ça
Toi, Mais toi sur la petite trou
de la campagne, pas dans paramètre.
Je voilà exactement. C'est pareil.
Je suis désolé. C'est un peu long,
Grave. Je pense que
c'est général.
Tu vois la place 170 et c'est ce que tu fais.
Donc si tu veux faire mieux,
demande lui plus, tout simplement
Sans augmenter.
On va, on va regarder la budget après tu
dépenses 50 euros par jour.
Là je
Dépense 50 par jour.
Ville 50. Ok,
Pas pile. Tu dépenses
45. Tu dépenses pas 30 euros. Quoi?
Non, c'est ça. C'est top. C'est top là.
L'action à faire. C'est en route huit à 170, 170.
Toi, tu veux plus demande lui plus?
Donc là, tu vas mettre 200 pour pas être trop agressif.
Alors je pense qu'à 200 n'est pas rentable non plus.
Est ce que tu sais à partir de quel héros rester rentable,
Mais non. Et
c, je ne sais pas comment avoir cette info.
Comment, comment est ce que les les héros cible par produit
du coup est ce qu'ils sont bons, ne pas.
Alors il y a deux manières d'avoir certain tafo c'est soit
avec ta compta général.
Donc avec la data que t'as du site depuis que tu là,
on même de même avant ou tu peux regarder la moyenne par
rapport à à tes produits.
Donc, surtout les produits, tu regardes la moyenne des rois.
Et là, tu sais, le roi cible que de ta boutique,
Ok? Et
si tu veux le faire avec la comtat,
c'est juste regarder.
En fait, c'est ton coup d'achat.
Quel est ton ta part d'achat dans on par rapport?
Je crois que la dernière fois, j'ai fait un cours là dessus.
Je ne sais plus quelle fois
je l'ai fait il y a pas longtemps.
Ok, je, Je vous ai montré le détail et avec
le mode de calcul, etc.
Ou sinon tu le fais avec les produits. Donc là, je mets 200.
Je pense qu'à deux vins de quatre, je dois être rentable.
Donc 200 déjà. C'est cool. On va le laisser comme ça.
Retourne sur la campagne et concernant le budget,
on va le laisser comme ça aussi pour qui
s'ajuste qui te fasse.
Tu dépense 50, tu fais 100, tu fais 100. Ok.
Dès que t'as ça, tu augmente un peu le roi cible
et apprend le budget augmente le budget
et le roi cible.
Ok, comme ça. Tu te prends, tu prends pas trop de risques.
Ça marche. Je pense que Là
tu laisses sept jours comme ça.
Et dans sept jours, on voit pour augmenter le budget.
Ce que tu vois, même là, c'est limité par le budget,
en gros, lui veut dépenser plus pour faire 170.
Donc là, on va voir comment est se comporte avec 200.
Et dans une semaine, tu lui demande
tu, tu lui demande un peu plus.
On augmentera. Peut à 75
Du coup là, je dois m'attendre à avoir moins de
moins de clic en non, pas forcément,
Pas forcément làdessus.
Tu tu peux, tu peux avoir moins de dépenses plutôt?
Oui. Je peux avoir moins qu
Fait. On lui demande
d'être demande d'être moins agressifs.
En fait, on achète l'enchère moins chère.
Ok, oui.
Ok,
Mais là déjà bloqué sur le budget.
Je pense que tu les dépensera.
Donc dans sept jours, si tu dépenses toujours
50, on augmente.
Et tu voilà tout simplement.
C'est pas plus compliqué que ça.
Ok, ça marche. Mais j'avais juste ça à confirmer,
à voir si le reste
Pas du coup. Tu as eu l'explication
et le plan d'action en cinq minutes
Et j'en profite. Merci
Stéphanie. Pour la semaine dernière, je suis passé sur
el scott et avec mes réponses automatisées,
Mais partage les pour les autres.
Jennifer, pour comme ça. Oui. Mais
La semaine dernière, j'avais comme je commençais à avoir
pas mal de ventes, mais du coup,
j'avais aussi qu'il y avait avec,
donc pas mal de choses à gérer.
J'avoue que je passais que mon temps à faire ça.
Et je me disais mais je quand même beaucoup de vent que
j'espère ne pas avoir avoir un cinquième des ventes de q.
Donc je me voyais mourir sur plus quatre et
du coup, mais je géré en ma boîte mail classique.
J'écrivais beaucoup.
Et là, j'ai pris le temps de faire une pause,
de créer mes temp, de passer surcar, de créer mes templates.
Pas mal, mais pas. Et aujourd'hui, oui, ça, ça me libère
de l'espace en tête. Donc
Maintenant que tuas fait le premier pas sur hesco,
tu peux également mettre une réponse
automatisée pour faire patienter le client.
Tu peux si tuer ta signature,
tu peux raccorder le hesco directement à ta
boutique au commerce.
C'est sur au commerce pour avoir directement le numéro de
commande des clients et les informations du client qui
s'affichent sur la page de SC.
Quand un client envoi un mail,
Oui, toutes les choses.
Tu peux faire, ils peuvent qu'ils peuvent encore plus.
Tu vois te faciliter la vie.
Tu peux, tu peux passer des gars encore
Tout à fait. Donc
voilà, j'avance
Parfait du coup annonce à faire aujourd'hui.
Maintenant qu'on est dans les autres sites de media,
une nouvelle partie du module avec yohan a été débloquée
dont vous pouvez aller la voir directement sur le school.
Ça marche Pour le hot site. C'est bon pour toi.
Moi, c'est bon Me,
le nom de l'application, c'est elle scout.
C'est celle ci qu'on parle. Mais donc c'est pour le service.
Après ventes, il y a pris
Cook de possible pense que
Dans le format dans le module, les savez,
ils parle de lta Tristan.
Je crois qu'il une vidéo sur ça de mémoire.
Bien d'ailleurs, je l'ai reprise moi et pour le para.
Mettre très bon, c'est simple. Mais il y a
tout une vidéo qui explique.
Je connais
Parfait.
On a thibault qui est arrivé entre temps.
Je pense que du coup, c'est le bon thibault.
Celui qui a réservé le hot site qui vient d'arriver le
thibault tout à l'heure n'était peut être pas le bon est ce
que thibault tu es prêt à prendre la parole.
C'est, il va
fait thi.
Beau foi, non est appelé au tableau,
Je pense. Mais
je pense que je lui par ça.
Je ne sais pas le lequel thi bossé, mais j'ai eu, il y a un,
Ce n'est pas le bon du Ben.
Je vais y aller toute façon.
Et je pense que concernant je vais en parler avec unzo avec
Steph, mais j en le bien, non,
je suis sensé venir qu'une fois par mois
ou faire qu'un coaching par mois.
Donc j'aimerais bien qu qu'on regroupe et par rapport aux
demandes qu'il y eu ces derniers mois, je pense que c'est
possible et sur les questions qu'il y a entre temps,
vous pouvez m'envoyer un message ou même venir le mardi.
Quand, quand il y a,
quand il a Théo été pour vous répondre quoi?
Je laisserais un message dans le groupe pour vous dire
quelle est l'information finale de ça.
Mais je pense que je viendrai qu'une fois qu'une fois par
mois sur une session sur toute la session et on fera toutes
les questions, Hans et autres que je peux
Traiter, pas Thibaut,
je pas de petit bois priori, sinon pas
Encore 15 minutes. Si
jamais tu tu me dis, d'accord,
Allez, ça marche.
Allez, bonne soirée à tous mon coaching.
Salut. Du coup au site, on avait
élodie qui avait réservé et Hugo.
C'est pas si Hugo est là
aujourd'hui, non?
Du coup, c'est élodie qui prend le prochain tour
élodie est ce que tu es là.
On te voit, on te voyait, on te voit plus
pas suspens, attendant que le dit arrive du coup,
Nicolas, par rapport à la semaine dernière est
ce que tu as avancé est ce que ça fait.
Plus de filles de produit, ce que je peux me dire ou on ou
J'ai avancé, je peux montrer s'il faut, je
Fini, que on laisse le temps à
élodie d'arriver tranquille.
Bien sûr, toutes les critiques sont le bienvenu.
On est là pour me découper qui fait plaisir.
Découper. C'est pas découpé.
Si on est là pour accompagner,
Je sais La bonne
Exprès. Je exprès.
On sera parfait. On me le dira jamais.
Donc sera jamais parfait. Mais c'est pas,
Ah déjà, j'aime plus ça.
C'est un site de bébé. Tu vois la dernière fois?
C'est un site un peu trop. Un
La couleur est mieux.
C'est beaucoup plus doux dans un univers un
peu plus doux, un peu plus câlin.
La dernière fois, tout était sur un truc un peu plus
agressif en terme de couleur par quoi il faut que tu disent
que ce chat y fait super peur.
Lequel celui Là, elle gâteau en direct.
C'est un même Ou vieille
pour ses connais, mais en tout cas, c'est cool.
Mais du design des couleurs. Très bien,
C Ettoujours pareil ça.
Je sais que au début, mais du coup enrichir cet
homme page avec plus de contenu.
Le voyez comment je vais
travailler ça?
J'ai rien fait encore, mais
je peux montrer ce que j'ai fait.
Dites moi une peluche qui en critique et vous me découpez,
mais un peu c là
les images, ça va comme ça.
Ce qu'en fait, j'ai retravaillé parce que j,
c'est des japonais qui sont dessus.
Et j'ai réputé de me les faire.
Je pense que ça va, ça se voit pas. Ça se voit pas
En partage d'écran et du La qualité,
Non? Pour le coup. Si tu,
c'est un partage loin,
mais on ne voit pas trop les détails, mais pour le coup,
ça a l'air, c'est l'air d'être ok,
on ne voit pas que c'est une chinoise à la base,
Non?
Est ce que je veux dire. Je me demande si ici je suis pas
tant si tu veux je zoom, tu me dis
ce que je peux et moi, par
Contre, taille 80 cm.
Pourquoi c'est une variation alors qu'il n'y a pas d'option?
Ah. Ou je vois, j'en vrai,
mais est ce que ça serait utile.
Je que je l'enlève alors ici, mais tu
Leur lève que du coup c'est et il y a pas de variation.
Donc ça arrête de dire par contre coup,
tu laisses dans les caractéristiques caractéristiques.
Elles n'ont pas forcément de valeur à
être ici à être apparentes.
Étant donné que je suis quand même pas sûr
que tu pelu soit en coton.
Je crois que c me doute, tu me le doute, mais il
Mais du coup tu, moi, ce que je dirais,
c'est de mettre les caractéristiques dans un dans un menu
déroulant, dans un accordéon.
Voilà au dessus de livraison en retour et dans un accordéon.
Tu enlève les variations qui ça va? Rien et pourquoi?
Parce ça te fait baisser ton bouton au d'ajout au panier
quand t es sur mobile, alors que ce n'est pas une variation
qui est est utile qu' n'y a pas de variation de taille et
à que 80 cm
Et Clic sur marron pour voir s'il est en our il devient
un plus rigolo et ce qui serait, et du coup, quelle est la
quelle est l'image principale du produit?
Celle qui sera présent du coup sur la shopping,
Je crois que c'est le rose qui sort en premier et Jaime
bien, le rose, non, j'aime
bien, mais je trouve que ça va bien.
Je ne sais pas si c'est bien.
Qui ce qui me plairait moi, c'est qu aujourd'hui avec y,
on est capable de faire beaucoup de choses.
C'est que, par exemple, sur ta page de collection,
j'aimerais bien que tu fumes uniformise les fonds.
Ça veut dire que tu peux, tu vois, supprimer
l'arrière plan des images, choisis un fonds,
tu vois un fond uni ou avec une couleur sympa qui va
bien dans ton univers.
Et tu mets toutes les images
principales des produits avec le même fond.
Ça permettra que quand i sur ton fil de collection,
ce ne soit pas dégueulasse, un foncé,
un autre aura un fond blanc.
Et du coup on moins uniformiser ton ton feed de produits.
Vu que t'es en train de créer les produits au début,
choisi toi un couleur,
tu prends toujours le code couleur et tu détours les images
et tu me les, tu les obs j à sa mauvaise qualité et tu les
mets toutes, tu vois sur le même fond,
choisi une couleur, pas une couleur foncée.
Tu vois pas que ce soit violent une
couleur claire, mais teintée
Ou j'ai regardé son téléphone.
En fait ce que tu as l'avantage sur téléphone,
je ne suis pas sur sur lui, lui pas, mais bref.
Et en fait une sorte de petite, une petite,
un petit bandeau en bas qui apparaît,
qui permet de l'ajouter au panier parce que le bouton il
arrive pas directement sur terre.
Quil y a tout garde du coup tu peux au panier.
Mais même si tu scro vers le bas,
Voilà. Mais mais en
fait, si tu la directe, t'es sur l'image,
tu la déjà là comme comme là.
Donc ça va, je vois uniformiser, mais ça va.
Si je te montre regard, ça va encore.
Je vois que ce que tu veux dire par celui là,
ça ne va pas parce qu'il en fond blanc, alors que le reste,
ça fait toujours un peu gé l de la maison. Quoi?
Alors que du coup, tu vois l'ours un peu
géant avec de papillons.
Si tu Pas blanc, pas blanc,
forcément tu me tous comme ça.
Et après, quand tu passes à sur les dessus,
tu vois d'autres images, mais du coup,
si la première elle est, tu vois,
tu vois bien le produit en gros plan.
Et c'est clair parce que pense que du coup,
les gens cherchaient sur une shopping, sur une shopping,
les images à sont petites, il faut on produit en avant quand
Mais ou Ça et tu veux en descend.
Si je produit sur celle qu'on avait là,
Clique sur quelque chose. Tu dis
Ou sur une fiche produit descend
l'appareil 23 CMS. Ça me sert à rien.
Mais j'ai compris que je après,
Ok, descend.
On a déjà parlé à une flottaison pour ton texte d'en
haut qui était trop long.
Et le deuxième texte est beaucoup trop long.
Je raccourcisse Tu le raccourcis. Tu mets du 80 mots.
J'ai à peu près lâche. Il en avoir au moins 160, mais tu
soit lisible sur sur, sur deux pc.
C'est lisible, mais sur mobile,
ça va être complètement lisible.
Il y a beaucoup trop de mots en gras.
Ça veut dire qu'il y a plus d'intérêt du mot en gras parce
que Tammy, trop de mon,
je n' détail compte quand on célèbre avec le cœur son choi.
Et du coup, j'ai lu que cette phrase de ton texte,
Mais du coup, si,
si je lis cette phrase et j'imagine ton texte, moi,
ce que je veux, c'est un peu l.
Ok? Il y a un peu d émotionnel,
mais tu vois ça un rien m'en faire.
Trois tonnes. Une à tribal pour mon neveu anniversaire donne
du coup et du moins ce texte, fais moi que du 80 mo,
tu vois à peu près, mais moi moins de bon en gras.
Et si jamais le texte est trop compact, si tu me le sais,
tu vois en deux petits paragraphes, mais j vraiment?
Tuas besoin de dire énormément de trucs c pel l.
Rajouter des blocs sur ta fich produit,
mais me fais pas des gros blocs comme ça.
Ça aurait du mal à être à être lu.
Ok? Après,
j'ai mis un deuxième, mais je, par contre celui là.
Tu vois, c'est toujours, je le dû.
Il faut, c'est pas le problème, mais
C'est à dire, c' toujours le même
Toujours le même sur sur les peluches ours
sera toujours celui là.
En fait, tu, ce que je veux dire est
Qu mais pourquoi Je sais?
Parce que je me suis dit est ce que c'est pas bien.
Tu pour le chat, j'ai fait pour le chat.
Je ne sais pas après, c'était,
Mais je comprends ton intérêt.
Il pourquoi tu ne fais pas un sur la page de collection?
Parce que là du coup, moi, ce que je vois,
c'est que ça qu'une des fiche produite aura 150 mots
identiques sur toutes les fiches produits de la même
collection et que ça plus duplique à ta campagne pour rien.
Fais moi un beau texte de collection ou t optimise la
page collection ou du bout.
Tu me fais un vrai texte optimisé so avec des mots
en gras avec des mots clés avec du maillage interne,
mais laisse moi tranquille.
La fiche produit me mets pas des
Pas. En fait, c'est
ça. Tu
Prend, tu fais un gros texte.
Tu te fais 1500 mots ultra optimisé que tu mets sur la page
de collection dans des méta comme produit,
tu cré des méta en menu déroulant,
mais tu me laisses tranquille les fiches produits et tu me
crées que des textes uniques sur des fich produits.
Je pas de mais pas de doublon.
Ok, C'est dommage.
En fait, c'est dommage de faire des belles si je produit
avec du texte unique et derrière me couler en bas,
un de texte identique.
Pareil pour la f FAQ. C'est une f FAQ spécifique.
Encore plus la f FAQ spécifique à la page ou tu la colle sur
la page collection, pas sur la page produit.
Ok, Après c'est un produit.
Il y a la FAQ qui est qui appartient au produit, mais moi,
il a sur la produit, mais il faut qu'elle soit tout unique à
ce moment là,
ce petit chat
Ou ça, je l'ai mis
Du coup est trop long.
Les blocs de textes long, mais moi, moi, des trucs à tester,
d'arrondir un peu les photos
Que j'ai dans un univers.
J'ai pas fait gaffe pour ou il faut que
je cherche pour arrondir.
Tu peux, quand tu clique sur thème personn du thème.
Quand tu clique sur n'importe quelle image,
tu vas à droite et qui arrondit de l'image.
Si tu ne veux pas trop l'arrondir, tu mènes arrondi à 505.
Si je c ça, Non en tout dans les blocs
Ou moi dans
Les dans peu de bloc dans te,
blocs de textes et lourdes diplômés en peluche. Oui.
Ah oui. Sur la sur le
produit. Alors en lui même, c'est ça.
En bas des 100, la clique sur l'image,
Sur l'image et Et là tu as
Une Descend,
descend, recule un peu recul.
Je le raconte. Non. Pardon, descend.
Oui, on parle le
faire en, je sais pas.
Stupid
N'aime pas ton thème.
C'est pas moi qu'il le conseille, ça comme ça,
Mais c'est justement, ce n'est pas
normalement arrondi de l'image.
L'im va dire, remonte parce que clique sur l'image à
cliquer sur l'image là ou sur le bloc
Sur le. Je ne sais pas si tu click
sur l'image, mais je pense que
Est ce que vous voyez mieux que de votre
côté écoutant va le trouver.
C'est quelque part forcément même.
C'est l'autre. C'est celui là,
mais ça va prendre les deux, je pense.
Et c'est de voir en tout cas, ça pourrait
être intéressant pour ton thème.
Si ton univers est dan,
ni si tu peux d'avoir quelque chose de plus doux de plus, tu
tu vends de la peluche et comment,
qui nous a fait un joli thème tout doux avec des couleurs
tendres et pas et pas
or et bleu et bleu nu,
mais en tout cas, voilà pour les textes.
Tu mal ça? Moins de moins texte, plus court.
Le SD avec des paragraphes. Et voilà.
Et je fais vrai, comme dit sur la page collection,
mais mon truc à 1500
En tout cas. Top, c'est bien.
Oui, je suis, je suis amusé,
Ton amusement paye. Nous.
On trouve ça
En LGBT. Il m'a
fait un truc au début. Il me dit ouais, c'est bon.
Il m. Changer. Quand j'ai demandé il me l'a changé.
Et je hier, je partage aujourd'hui.
Il me dit ou je ne peux pas, ce n'est pas autorisé.
Ce n'est pas dans les mentions légales.
Je ne sais pas quoi dans sa politique,
C'est à dire de changer un visage,
En fait de changer la personne.
Il me le faisait. Et d'un coup du, je fais plus,
Rappelle toi du DPT que tu étais hier.
Fais ce que aurait fait,
mais sin il y a des applications pour ça et face,
soit il y a plein, il y a fait so qui fait
dans tout logiciel qui permettent de changer les têtes
Après ça allait bien quand
bien, je trouve que ça va bien
Aller. Ça marche un
coup de vasi continue comme ça ou et intègre du
poll, parce que maintenant ça y la
base est faite. On y va quoi?
Alors j déjà fait en une semaine, va avoir et
En laisse continuer tranquille.
Et c'est quoi savoir nos pques
C'était, c'est comme ça.
Je pense pas que tu il y a,
Ok, tu le voilà.
Si je, si je peux faire quelque chose, faut jouer
D'abord, avance ça après,
on verra pour pour nettoyer tout ça.
Comme en tout cas, merci pour ta participation à
Nicolas et à bien avancée.
Je suis contente tant ensuite va être très aussi.
J'espère Quand tu arrivera aux page collection pour les
optimiser normalement, tout est dans les modules pour
optimiser une page de collection avec du maillage
interne et mots clé.
N'hésite pas à des questions à revenir vers moi ou sur
whatsapp ou là pour avoir ça ensemble
Après, je pense que je finir tout ce qui est i
importation, produit d.
Faire quoi? 152 ans
De 150.
Voilà. Donc tu vas me laisser quelque temps et c'est bon.
Chef. Donc tu viens me voir
le jeudi. Je laisse tout le temps il
C'est bon.
La marche. Parfait, merci à toi.
Nicolas elodie est ce que tu es arrivé entre temps.
Oui, tu m'entends? Oui, parfait.
Avec cool. Ça, c'est déjà pas mal.
La première petite question, c'est que
a dit que je m'étais inscrite au site.
En fait, c'est quoi la différence de venir comme ça,
de s'inscrire là sur le whatsapp et de s'inscrire au
What site? Oui,
ça veut dire que il n'y a pas besoin
de s'inscrire pour venir le jeudi.
Tu peux tout le monde et se ouvert à tout à tous les
membres de la formation.
Kraken par contre, tu réserves au titre titre,
ça veut dire que nous on bloque une demi heure ou elle est
cas avec toi, les autres écoutent, mais en gros,
c'est à bloquer un créneau pour que pour qu'on soit dédié à
un coach dédié à toi pendant pendant un temps.
Ok, ok, c'était pas mon but dans l'absolu là.
En fait, ça fait un mois que je suis arrivé.
J'ai pris du retard parce qu'il y a eu plein de choses plein
de travail, puis j'étais malade à mon bref.
Donc du coup, je débarque un peu
et l'idée c'était d'assister au moins à une première session
comme ça coach, et voir comment ça se passait plus.
Ça marche. Des questions bien précises,
même si j'ai des difficultés avec la vidéo de juste
moi ou je ne sais plus qui l'a fait,
j'aurais pu avoir retenir surprenant oui, c'est ça.
Et et que je ne trouve pas clair,
je c'était ou la vidéo ou s roche tout pour qu'il n'ait pas
clair ou moi tout simplement.
Je ne sais pas
Pour le coup. Je l'ai regardé
effectivement. Théo est clair,
mais Théo est clair pour pour quelqu'un qui sait déjà
un peu comment ça fonctionne.
C'est quoi ton parcours a déjà fait de lit comme
avant ou c'est nouveau pour toi?
Non, c'est nouveau pour moi,
en fait là ou je pense que j'arriverai un peu plus à me
dépatouiller c'est avec les sites parce que j'ai déjà trois
sites wordpress.
Je pense que dans la fabrication,
je crois que je vais arriver à plus ab abillé que là dans la
recherche de niche dans la mesure ou j'ai des
idées dans la tête.
Oui, ça, c'est clair. Mais là pour dire de d'y mettre un peu
plus de clarté et surtout savoir vers quel
sujet je vais m'orienter.
Dans quelle niche? Finalement, je vais m'orienter,
je comprends pas dans quel ordre il faut le faire sur sam
rush en fait, est ce qu'il faut partir de sites,
comme parce qu il parle d'Amazon,
il parle de plein de choses comme ça.
Et après, on va chercher dans les mots clés ou est ce qu'on
peut directement partir de mots clés et de
de voir les cadets, de voir
rien de faire des études, rien que comme ça.
Alors déjà, j'ai de poser une question est ce que tu peux
partager tanif est ce que tu peux la garder pour toi.
Non, je peux la partager dans l'absolu.
J'en ai une première comme ça. C'était une première idée.
C'était les choses des chaussettes et
Ok, on par de là.
Par exemple, tu dis, ok, moi ce que
je veux faire, c'est des chaussettes.
Très bien, du coup, tu pars et tu dis t'as pas?
Donc déjà tu vas regarder ce qui se fait sur
internet qui vend des chaussettes.
Tu tapes chaussettes sur Google, tu
tapes chaussettes blanche, chaussettes jaune.
Et tu vas voir les sites qui vendent des chaussettes et tu
vas aller voir ce que eux proposent et l'architecture qu'ils
proposent sur leur site est ce qu'il y a beaucoup de
concurrents est ce qu'il y a beaucoup concurrents.
Quelles sont quelle est l'arborescence de leur site?
Qu'est ce qu'ils vendent? Est ce qu'ils vendent des marques
ou est ce qu'ils vendent aussi des marques blanches.
Tu es essaye de voir un peu le marché,
à quel prix se vendu se une chaussette, par exemple,
une fois que que ça fait ton autour de piste,
tu vas sur ces et tu mets chaussettes.
Et là tu vas avoir un volume de recherche,
Ok? Dans la formation,
il y a des,
il y a des chiffres qui sont annoncés selon ce que tu veux
faire là dessus, sur une niche de produits.
Il faut quand même que tu un voulu de recherche
suffisamment conséquent.
Je pense que pour pas de doute là dessus,
je n'ai pas fait les recherche, mais ça devrait aller.
Oui. Et de là après,
à toi d'aller du coup entre entre les concurrents et entre
plutôt sur ces rush aller taper du mot clé
annexe c va te proposer d'autres mots clés.
Imaginons, il va te proposer chaussettes blanches avec un
autre volume de recherche, un autre cadet.
Et toi, tu vas pouvoir calculer avec ça un
autre ratio de rentabilité.
Ça veut dire que tu vas, tu vas a prendre le prix moyen
de vendre une chaussette blanche.
Le CPC, tu vas faire la division et ça a
donner un ratio de rentabilité.
Ton ratio de rentabilité doit être supérieur à 100.
Si ton ratio de rentabilité est inférieur à 100,
tu n'auras pas pas assez de rentabilité et de marche sur tes
produits pour pouvoir être bénéficiaire.
Et du coup, les chaussettes blanches après tu
vas tester pleine de mots clé comme ça.
Chaussettes de contention, chaussettes noire,
chaussettes à cœur, chaussettes en laine,
so qui j'en sais rien.
Je n'ai pas tout tout le vocabulaire de la chaussette
en tête chaus de sport et tout.
Et tu vas chercher tous les mots clés comme ça qui peuvent
tourner autour de ton produit.
Et tu vas à chaque fois noter le volume de recherche,
le cadet et le ratio de rentabilité.
Ok, une fois que tu tous ces mots clair,
on ta recherché longue, tu a devoir passer
par tous les mots annexes.
Allez voir les concurrents et faire les recherches.
Si amoureuses de tous ces mots là, tu
as te retrouver avec une liste de mots,
peut être ta liste va faire 100 mots
sans lire avec à chaque fois
le volume de volume de recherche.
Le cadet et ratio de rentabilité avec le CPC que tu vas
faire, c'est que tu vas virer tous les
volumes de recherche qui sont trop bas.
Ça veut dire un volume de recherche qui y a 200 et tout.
Tu vas, tu vas les mettre de côté, on va les sortir.
Tu vas prendre des volumes de recherche les plus hauts avec
le cadet qui est entre zéro et deux et
un ration rentabilité qui à sans tous ces mots
qui vont te rester là.
Tu vas te dire ok, maintenant il faut que je les
dispose dans une arborescence.
Alors imaginons, on va mettre
chaussette de sport et deante aura, je dis n'importe quoi.
Donc pour les motss que tu aurais trouvé chaussettes de
tennis, chaussettes de foot, chaussettes de rugby,
chaussettes d'équitation après tu mettras chaussettes de
compression et tu auras des chaussettes de contention,
des bâts de contention des tu chau cette femme.
Tu aura chauss intendant, tel so
chaussettes avec des chaussettes tu et après on aura des
chaussettes par couleur rouge, jaune, bleu, vert, orange tu,
mais tu vas faire cette arborescence là avec ton
puzz que tu aura déjà trouvé.
Tu ne vas pas l'inventer Arbor l'escence
tu vas juste les ranger.
Une fois que tu les à tous trouvé sur se et tu
as toutes sélectionnés, tu
as simplement les ranger pour que ce soit cohérent et que du
coup, il y a une logique dans dans tes colonnes.
Ok, même par colonne là, ce que tu me dis par rapport
au pour centage de rentabilité, c'est le volume sur
Le ratio de rentabilité. Ça
se calcule. Tu prends le prix moyen de imaginant tu tape
chaussettes blanches ou
J'ai pas exemple chaussette à paillettes.
J'ai un avec le CPC. Donc tu me parles finalement
Tutte à paillettes. Tu regarde
à quel prix ça se vend sur
Vous à 22 centimes?
Non? Le CPC. Tu veux dire ou Cp c par
Chau, chau à paillettes.
Tu vas sur Google et tu regardes à
quel prix se vendent les produits.
Une paire de paillettes aujourd'hui est ce que ça coûte?
24 euros ou tu vois ou 30 je n'ai pas idée.
Tu fais la moyenne des 10 prix que tu vois.
Tu fais la moyenne et tu prends ce montant là et tu le
divise par ton CPC.
Si ton résultat est inférieur à 100,
ça signifie que tu auras du mal être
rentable avec tes ventes.
Si le résultat est supérieur à 100,
ça veut dire que tu vas commencer à avoir les rentabilité.
Ça veut pas dire tu vas faire des ventes. Non,
Non, Ça veut simplement dire que l'argent que tu vas
investir en publicité pour avoir du
clic et faire des conversions.
Tu vois ce, ce sera ok par rapport au prix de tes produits?
Oui, je comprends, permet de ranger tout ça et de
commencer à faire un tri
pour pouvoir bâtir une arborescence ensuite logique,
mais d ça
Et ça.
Ok, ça marche. Donc du coup, l'idée, c'est que là,
si tu veux partir, chaussette fait sur c.
Rush tape tous les mots clés que tu
trouves chez tes concurrents.
Tous les mots clés que te proposent rush,
tu regardes et tu les notes dans un tableau.
Et à chaque fois, tu les classes avec les CPC les plus
élevés, les ratio de rentabilité.
Si tu vas enlever, après ceux qui correspondent,
pas ceux qui ont une difficulté trop élevée, tu les, tu,
tu les, tu, les marques, tu les tu les mis de côté.
Ceux qui en volume de recherche trop bas,
tu les mets de côté c n'est pas dire tu all les supprimer.
Ça veut dire comme volume de recherche trop bas.
Imaginons que peut être la chaussette blanche à poi.
C'est un volume de recherche qui est trop bas,
mais il y a un volume de recherche quand même.
Alors ce qu'on va faire, c'est qu'on va prendre
cette chaussette là et on va en faire un produit.
On va va donner le nom d'un produit
et tu vas sourcer des chaussettes blanches à poi.
Et on va venir les ranger dans une autre catégorie qui aura
plus de volumes de recherche.
Mais on va quand même utiliser ces mots là.
Je suis embrouillé là ou page, je sens que je sens,
Il y a beaucoup d'informations.
Va faire le tri après inquiet pour ses passes pas.
Alors a attend si je reprends ce que
je dois aller chercher tout ça.
Oui, en fait, c'est il y a quelque chose aussi qui
m'interpellait c'est que comment on sait qu'une
niche va être pertinente dans la mesure ou par exemple,
que si je tape chaussette sur le mot comme mot clé sur sam
rush, je vais avoir 40 %.
Je suis au moins à 40 de
ce que je n'ai pas le vocabulaire.
Je maîtrise pas le vocabulaire pour l'instant,
C'est le cadet sur ça me en pour centage de mais moi,
Oui, ça doit être ça quelque chose comme ça.
Mais c'est pour ça que effectivement chaussette va avoir
une difficulté élevée,
mais peut être que chaussette blanche, chaussettes noire,
chau de contention auront des difficultés moins élevée.
Et c'est sur là suite que tu vas te positionner.
D'accord? Ok, parce que là aussi, quand, quand je reprends
les exemples qui sont pris sur la vidéo dans les cours,
on va dire que le produit qu'il a utilisé sont noyés
sur des sites qui ont plein de produits
divers et variés en fait.
Et on voit bien qu'on si on prend un produit comme ça,
il va être venir spécifique.
Si on en fait un site sur ce produit là là,
je vois bien la pertinence.
Par exemple, si je tape chaussette effectivement sur sur le
net, je vois qu'il y a énormément de site qui se sont
spécialisés dans ceux dans la chaussette en elle même,
en fait, ce n'est pas un produit qui est noyé au milieu d'un
thème général
Du coup, Finalement est ce que rien qu'avec ces
informations là, le terme, ma recherche,
mon idée de niche sur les chaussettes est mauvaise ou au
contraire, il y a quand même quelque chose à gratter,
Ce qui me dit qu'il y a plein
de sites qui vendent des chaussettes.
Ça veut dire que tu as du concurrent avoir des concurrents.
C n'est pas une mauvaise chose veut dire qu'à toi,
à toi d'être meilleure que derrière ta chaussette du coin,
On est d'accord? Oui,
Regarde, on dit la semaine dernière, il y a beaucoup,
beaucoup de de dans l'information qui ont fait des
sites sur une niche similaire.
Ce n'est pas parce que c'est mauvaise idée.
C'est simplement qu'il y a des concurrents après moi.
Quand tape chaussette l sur Google, il y a une eclos, ok,
c'est une marque chaussette et compagnie.
Oui, il y a même des monstre très spécifiques
Archiduchesse ok, C'est ça archiduchesse
Chaussettes. Ok, ça
c'est une pub. C'est sponsorisé dos, bar chaussettes,
la bonal, c'est une marque, certainement.
Ok, du coup, tu as déjà
trois concurrents qui sortent direct.
C'est chaussette à la compagnie ar archiduchesse et le
barrage chaussettes à voir si ce n'est pas
des marques à te vérifier.
Mais du coup, ça veut dire que simplement ta des
concurrents, avoir des concurrents, c'est pas mal
à toi juste de faire mieux que par
Ça marche. Je vois,
par exemple le barach chaussettes.
Je vois que le prix des produits est très bas.
Ça veut dire qu'on est sur là.
Je, sur la première page, on est sur un panier
moyen à 10 euros.
Attention à toi de vérifier à quand tu sources un produit,
à combien combien ça te coûte d'acheter des chaussettes et
d'expédier et le CPC pour voir si tu pourrais être rentable
en vendant des chaussettes parce que le panier
moyen n'a pas être très élevé.
Ok, Donc à toi, vérifier ça.
L'idée, c'est que quand tu fais tes recherches,
tu fais tes recherches et tu reviens nous voir un mardi ou
un jeudi et tu montres tes recherches et on va te dire, ok,
es c'est de tiens de continuer par là ou de continuer par
là, voir si c'est validé.
Ok, ça Les aussi de validation de niche.
Si tu me montres ton travail et nous monter en te disant ok,
à ce moment là, certains,
on leur dit arrête là parce que ça va être sera parentable
ça te casse pas les dents sur un, c'est compliqué.
Et d'autres on dit ok, là c'est bien rajoute telle telle
catégorie, telle catégorie.
L'idée pour enlever un doute,
ça a été mal compris la semaine dernière,
c'est que tu dois te faire une arborescence en matière entre
20 et 30 catégories.
Et c'est dans ces catégories là qu'on mettra 250 produits.
Ok, Donc après,
je ne pense pas qu'au niveau de la chaussette,
il est complication de sourcing.
Je pense qu'il y avoir une tonne de
chaussettes sur Ali express.
Mais en fait, c'est mon idée de départ à est parties de
là, en fait, de minimiser la complexité de
so c.
Alors peut être réfléchi à l'envers.
C'est à dire que j'ai peut être regardé quelque chose
d'éloigner pour pour, pour revenir
à l'origine de l'année,
mais après, je fonctionne de cette façon.
Donc je vais m'adapter par rapport à la difficulté.
Ou si ça, ça m' nulle part de réfléchir comme ça
Regarde, fait des recherches et voir
si du coup sur le site de chaussettes à compagnie,
ils font des chaussettes à l'effigie, de zemmour,
de pécresse, de taubira, tous les tous les gens politiques,
ils ont brodé des chaussette à la tête des gens politiques.
C'est très drôle et très drôle.
Tu peux aussi du coup développer après ta boutique en PD de
la chaussette, ça peut être intéressant
de personnaliser de la chaussette
Ou ok, mais encore un peu plus clair pour avancer un peu
et passer moins de temps sur
comment fonctionne sam rush en fait plus sur
sur ma recherche de niche plus qu'autre chose
À part tu avais des avec des questions sur
Non, parce qu'en fait, c'était, je suis,
je suis tellement un peu.
Je suis tellement perdu par rapport à sam roche de base.
Du coup je plus, je ne savais pas dans quel sens partir.
Donc je n'ai pas de questions spécifiques pour l'instant,
là je vais mis, mais je vais me remettre à travailler là.
Ça va mieux. Donc je vais
pouvoir remettre mon cerveau en place.
Et puis une fois que j'ai des questions spécifiques,
effectivement, je reprendrai rendez vous carrément comme ça
pour avoir vraiment 30 minutes ou sinon je reviendrai sur
plus de participer,
d'écouter un peu ce que là j'ai appris plein de trucs,
même si ce n'est pas encore ma ma,
j'en suis pas encore là en fait.
Mais ça me familiarise avec pas mal de
choses de vocabulaire.
Et pour petite, dernière question,
le site que Nicolas a montré, c'est Shopify
ou ok,
ça marche pour voir justement la
configuration par rapport à wordpress.
Il y a des choses qui ressemblent et c'est beaucoup plus
ludique Shopify que sur votre presse pour
Ou c'est pour le coup, c'est beaucoup facile à mettre en
place pour un débutant qui fais press,
mais c'est déjà décidé de sur chau sur wordpress.
Tu veux être être habitué à voir press du coup.
Alors je suis habitué, mais ce n'est pas pour autant que
je maîtrise sujet au bout des doigts parce que
c'est compliqué en fait.
Et je me dis que si je peux avoir quelque chose de plus
simple, je ne vais pas cracher sur
quelque chose de plus du duc.
Alors si tu veux quelque chose de plus simple,
parce que le Shopify moins la création,
c'est sûr que c'est plus simple de mettre en place
sur sur Shopify.
Ok, ok, ok, donc j'ai appris
aussi plein de trucs comme ça.
C'est aussi le but de venir le mardi ou le jeudi.
Ça veut dire que même si t'as pas
réservé de Hoti, tu peux prendre la parole.
Tu par exemple, me n'avait pas réservé.
Et c'est juste, j'ai 30 minutes pour les o titres.
C'est juste, en fait, on sait que tu
as des questions à poser et qu'on va,
tu te consacrer du temps 30 minutes, non?
Parce que s'il y a quatre titres,
ça, ça ne marchera pas le 30 minutes.
Mais je veux dire, n'hésite pas même si ça n'as pas réservé
de lever la main, oui à
A lever la main, ça marche.
Ok, à p. Merci beaucoup.
Parfait avec plaisir. Est ce que me dames aujourd'hui.
Quelques autre a une question à aborder.
Je vois qu'il y a des nouveaux venus sont arrivés en retard
pour pas vous afficher
fabricio est ce que tu es venu.
Fabricio pour poser une question en particulier
ou est ce que tu as un sujet qui aussi arrivé en décalé?
On est bon. Je
suis là, je suis là.
Si vous avez des sujets, une question Viviane, on t'écoute.
Bon, soit ça.
Je voudrais partager ma, mon écran.
Oui, on te regarde,
Ben? Oui.
Bon,
il était question pour moi de trouver le prix de le prix
d'achat moyen des des différents paniers.
Oui, je me Rappelle oui,
Attend.
Je vois panier chien des ou sable,
un ratio de rentabilité qu de 195.
Ok, ce nouveau du coup opération rentabilité.
Tu a fait du coup et tous,
d'accord, ils sont tous au dessus de ça
À majorité.
Ok, donc on est bon, certains très,
très au dessus de sang. Je vois.
Oui, Ça, c'est bon.
Ok, en termes de sourcing est ce que tu
as pu me me vérifier à l du coup chez une digression élodie
tu vois, par exemple, nous nous a présenté
sa niche la semaine dernière.
Donc elle, elle a fait une recherche sur les
paniers et sur sem rush.
Elle est allée du coup et voir ses concurrents et sur sem
rush et trouver tous les
tous les maux associés à panier qui pouvaient arriver.
Donc tu as pas panier, papier toilette, panier à linge,
panier à cordes, panier en rotin, panier en plastique,
et là les arranger par colonne.
Par exemple, il y a une colonne avec des matières,
une colonne avec une utilité, une colonne pour les animaux.
Et du coup c'est, c'est l'idée d sans l'escence.
Et là, en train de vérifier, c'est rassur de rentabilité.
Et moi, ce que je vérifiais, quel maintenant c'est,
est ce que tu as regardé pour le sourcing est ce que toutes
tes catégories sont sur sable en
moyenne avec 10 produits dedans.
Oui, Même des paniers à champignons.
Oui, il y a beaucoup de paniers et les
différents modèles, même.
Ok, je te crois sur parole linge et par rapport au panier
à l'âge, je ne rien regarder.
Il y avait des frais de livraison qui étaient élevés sur
cette typologie de produit est ce que ça reste rentable,
même en même en payant les frais de livraison
Par rapport à ça, ça dépend du modèle.
Quand ce que j'ai choisi le panier le plus grand,
il n'est pas, il n'est pas rentable.
Ou alors je suis directement au seuil de rentabilité.
Donc les petits paniers qui sont pliables,
les petits paniers pliables sont rentables parce
qu'il y en a suffisamment plusieurs modèles aussi.
Quand tu dis rentable, je n'arrive pas.
Ça veut dire quoi rentable. Ça veut dire que tu pourras
faire un fois à trois sur le prix d'achat et que tu puisses
encore vendre au prix de tes concurrents.
Oui, Ok.
Et, et sur les autres,
sur les plus gros paniers, ce n'est pas le cas
Les plus gros paniers. Ce
n'est pas le cas les plus gros paniers qui
ne sont pas pliables,
Mais du coup, tu ne vas pas les vendre.
Ça dépendra passer actuellement.
Si faut prendre,
si faut prendre exactement ce que je retrouve
sur a Ali express.
Maintenant c'est possible que j'élève un, mais
mais j'ai une difficulté.
Il y a beaucoup de réduction sur a Ali expresse maintenant
dont je suis en train d'hésiter.
J'ai envie de voir peut être que le mois de la solde passe
pour voir exactement comment je peux me positionner s'il
faudrait que je les pas
Dans tous les cas, ce que je fais, si tu veux être,
je prends le prix non réduit sur Ali
express et tu fais ton faux trois,
D'accord, tu Est ce que je veux dire?
Oui, oui. Et
Tu peux regarder et faire et faire ça.
À quoi tu prends le prix? Non, non, barré.
Tu fais fois trois. Tu vas sur Google.
Tu regarde des concurrents et tu vois que si,
en appliquant une marge correcte, tu peux,
tu peux quand même rester rester en table?
Oui, au niveau des grands paniers, j'essayais de faire ça.
J'étais pas rentable. Tous les grands paniers.
J'ai essayé de prendre le prix,
le prix qui n'était pas pour lui le prix initial.
J' essayer de prendre face les grands paniers.
J'étais par rentable parce que
les frais de livraison étaient aussi sont aussi élevés.
Et du coup, si tu fais un fois trois là dessus, tu
Non, je serais parent unable, surtout que
il y a d'autres points de vente ici en Europe même.
Je n'ai pas compris. Il y a aussi
Il, il y, il y a les les points
d'approvisionnement en Europe.
Il a la possibilité de soit prendre la livraison à partie de
l'europe ou alors à partie d'un autre
pays en dehors de la Chine.
Oui, effectivement,
il y a des fournisseurs qui proposent qui
proposent des livraisons depuis l'europe.
Oui, après à toi, le source de voir tu
as commencé à travail à express,
à toi de voir de sélectionner les
meilleurs fournisseurs pour toi.
Oui, Ça marche du coup est ce que tan tu là, tu
est ce que tan est.
Ce que architecture est terminée.
Est ce que tu vas attaquer le site.
J'aimerais bien Paquet. Il y a plus qu
Merci. Rejoindre
l'équipe de Nicolas et Valentin qui sont en
train de bosser sur le design de leur site.
L'idée, c'est que tu choisi au commerce ou Shopify,
c'est que dans l'idée là
Shopify, Ok, tu choisis un thème
et après tu peux, tu peux attaquer.
Est ce que j'aimerais juste vérifier avec toi.
Est ce que tu peux remonter en haut
de la parce que je n'arrive pas à comprendre les colonnes.
Comment je monte en haut
Ou alors dis moi la dernière colonne.
J'imagine que panier voiture, chien ou vélo.
J'imagine que c'est des paniers de transport. Oui.
L'avant dernière des paniers pour la nourriture.
Tu vois
L'avant. Le dernier c'est
les paniers de transport.
La dernière, c'est quoi? Parce
qu'on ne voit pas la dernière.
On
C'est les paniers sac Sur sac à main.
Oui. Ok.
Et Là tu ne peux pas me faire une petite distinction
panier sac parce que moi, je,
moi, je suis une fa de paniers.
J'ai des paniers normaux.
J'ai des paniers de plages,
mais j'ai aussi des paniers avec des en sans cuir.
J'ai aussi des paniers avec des en sans cordes. Tu vois?
Oui, j'ai aussi des paniers en
on s'appelle en mail.
Tu fait moi des recherches sur ces mots clés là pour
distinguer le panier sac à main.
Parce qu'en tant que fade absolu de panier,
il y a plein de distinctions.
Et après avoir, si c'est intéressant en terme de volume de
mots clés et de et de c pc et quelque part et regarde ça,
Oui, en fait, en tell moi aussi,
j'ai voulu approfondir mais
limité sur le fait que système roche, il n'y avait pas,
il n'y avait pas assez mot clé.
Donc cela que je me suis ressaisi parce que me disait que
surtout c'est maintenant que ça passe le plus le marché.
Nous sommes en été qui pensé à ça. Et puis
Mais il y a au moins panier de des paniers de plages.
Tu vas me dis pas qu'il y a le panier de plages.
Il est forcément, il y a forcément un globe de recherche
après tu, les panier pour animaux, panier chiens, paniers,
succès, paniers plastique, paniers chiens, plastique,
panier, chiens dé ou sable.
Ok. Et après,
c'est quoi la colonne d'avance et rotin plastique là,
j'imagine que c'est de la matière.
Je, j'ai des je, je départ,
je fais monter avant.
Tu fais contrôle sur ton class.
Si un pc, tu fais contrôle moins ça va dé,
zoomer ou pas.
Je fais contrôle moins encore
Des hommes, pas ou alors tu vois en bas à 38,
tu peux faire moins et ça va désormais ton,
tu en battre la possibilité avec ta souris,
de cliquer sur moi pour désormais la vie,
la vue, la vis de vue.
Si elle est sur mac, ce n'est pas
Contrôle, non, il y a si super c'est,
J'ai posé la question, mais merci Nicolas.
Je suis pas parce
Que sur mac, moi, je ne connais pas les
touches que je ne connais que les pc.
C'est comment C'est commande moi,
Mais command de moi, on la serait et c'est
Bon. Et pas pour toi
vivi pourquoi il vient de ces contrôle.
Je fais contrôle moi
Juste passe ta souris et va en bas à côté du
38 et clique sur moi
38, trois, huit sac niveau en bas à droite,
En bas à droite.
Mais si n'êt pas dis nous,
parce que dis nous la troisième colonne au début,
mis de la matière, tu mis du rotin du plastique que je vois
de l'osier du métal, mais au milieu, je vois panier à bûche.
Oui, c, en fait, c'est la catégorie matière.
C'est mieux que j'ai des hommes.
Et puis je remarque il arrêt de la
présentation parce
Qu'un panier à bûches, ce n'est pas une matière.
La bûche,
C'est du bois c, c'est du bois,
Mais ce n'est pas un panier qui est en bois.
C'est un panier qui sert à mettre b.
Jo de si je me trompe pas.
Un panier à bûches a demande à Google parce ce que Google le
comprend par panier à buche mais un panier à busches.
J'en ai à côté de ma cheminée et ce n'est pas un panier qui
est en bûche.
C'est un panier qui sert à mettre le bois dedans à côté de
la cheminée pour le pour le stocker.
Donc c'est ou en tissu ou en
en cuir qui est très beau d'ailleurs sur Ali, sur Google
ou c'est en osier ou situé,
il y a plein de matières différentes pour le panier à bche.
Le panier à bûche est un usage et pas une matière es,
c'est de me le changer de colonne pour qu'il soit plus
cohérent pour pour l'utilisateur
Ou d'accord.
Et je partage pendant qu fait pos une question,
Mais ça Sur l'arborescence, là qu'elle a montré,
il y avait pris d'achat.
Je crois que c'est ça p. C'est ça.
C'est dat dcha moyen moyen
et c'est trouvé ou là pour le coup,
c'est sur les sites comme Ali express finalement. Oui,
Non, non, non, non.
Elle n parlait
Moyen sur le shop.
C'est ça pan. Regardez, vous allez, je vous partage.
Moi éc 30 secondes? Je prends la main,
histoire qu'il n'y a pas de confusion à ce niveau là,
quand soit clair, quand on,
quand on calcule le ratio de rentabilité, on prend le prix
de un prix de vente.
Est ce que c'est clair pour vous. Est ce qu'il y a un bug,
Puis le prix de vente sur Google shop,
le prix de vente là, le prix,
la somme des des 10 produits dans le même
dans la même catégorie, la moyenne.
Et c'est ça le prix. En fait, moi, le prix d'achat.
J'ai pris plutôt la moyenne des prix
d'achat sur a Ali express.
Voilà, c'est ça. P. Pea sur ton, sur ton arborescence.
Ça correspond à ça, en fait
Lui à l.
Mais on est, On est d'accord.
Viv vivi que tu n'as pas calculé ton ratio de rentabilité
à partir du prix d'achat.
Non de Rentabilité. Prix de vente,
Non, non, non, non, non.
C'est, j'ai pris la moyenne du prix de vente sur
le
il a plus la moyenne j plus la moyenne du prix de vente sur
le CPC qui est divisé par le CPC.
Mais mais quand tu dis la moyenne du prix de vente c,
le prix de vent, tu les as trouvés sur
Google, pas sur l express.
Oui. Ce Google, le prix de vente
Est parfait. Parfait,
élodie pour qu'il n'y a pas de confusion. Oui,
J'ai bien accompli. C'était
pour, j'ai essayer d'identifier justement tous
les chiffres qui étaient sur son.
Et pour moi, du coup, c'est plus clair.
Je sais quatre info, il faut que j'aille cherché.
Dans quel sens? Comment dieu de ça impeccable.
J'ai bien fait de venir aujourd'hui.
Est ce que Viviane tu peux nous partager ton tableau,
ton tableau, parce que du coup, il est parti.
Oui.
Et c'est ça le volume, par exemple,
c'est ce qu'on trouve la source Saro,
mais ça correspond au volume de recherche du mot clé.
En fait.
Oui, c'est ça, ça produit,
C'est ça. C'est
le produit de recherche du mot clé,
Le volume de recherche sur le mot clé.
Combien de gens recherchent,
tape ce mot clé de mensuellement sur Google, par exemple,
C'est ça.
Et qu' veut dire 1000? Ça veut dire le panier en noiers.
Il est recherché 11 zéro fois par mois
avec un cadet qui a une difficulté à un c pc à zéro, 15,
le prix d'achat moyen à 14 90, le prix de vente à 21.
Donc là, on se dit que déjà si un prix d'achat moyen est à
14 40 et que le prix de vente à 21,
la marge est toute petite, mais à nous,
du coup de vendre, de faire un site qui est beau,
il va leur perçu plus élevé pour pouvoir vendre nos produits
un peu plus cher que 21 80 pour pour être rentable
Ou Un un panier qu'on achèterait.
14 40, on le vendrait. 44 90.
J'ai une difficulté au niveau de panier en tête.
J'ai fait un photo de panier alors qu'en réalité, il y a,
il existe plusieurs paniers.
Il y y a plusieurs modèles de panier de étant donné que j'ai
juste mis panier sur Ali express
ou bien peut être panier sur sur Google.
J'ai pris les 10 premiers paniers sans cherch à distinguer
puisque c'est juste panier, sans spécifier,
C'est pas panier sans spécifique que ça,
toujours toujours des spécificités.
Toi sur tes paniers, tu fais rentabilité selon
selon ton mon clé. Oui,
Je, je dis en haut, en haut,
au premier thème de panier en haut, le titre de
En en haut laisse tomber.
C'est normal que ce soit tout mid dans le résultat,
ce qui m'intéresse ces catégories par catégorie
du coup, le panier à bûches.
Tu l'enlèves de là et tu me le range ailleurs,
D'accord?
Ou je ne sais pas encore, mais on va le mettre ailleurs.
Panier à linge, panier à linge
une 1017 zéro paniers à linge osier pyle,
linge, meubles attention aux meubles pour les livraisons.
Ben oui, c'est trop, c'est cher.
J'ai même pro hésité. C'est très élevé,
Mais le si vraiment, c'est trop élevé, ne fait pas oui.
Regard si tu peux être en tête,
mais du coup un panier à linge à expédier les délais de
livraison et le prix de la livraison.
Faites attention à ça. Panier à l trois compartiment.
Tu vas le remonter sous les deux
compartiments qui est logique.
Et le dernier, on n'arrive pas à lire,
Peut être, ça va être peut être le panier à l à
deux compartiments. Non, pas
Les deux compartiments. Il est
en haut et deux compartiments, trois compartiments.
Le meuble l'osier peut être,
je ne sais pas pliable, peut être
Pas, Ah ouais, c'est trop petit. Mais c'était bien.
C'est, c'est panier à l avec cou. Ok,
Ça marche.
Ok, du coup et panier de toilettes, panier,
rangements, salle de bain.
Ok. L'idée essaie de de voir s'il n'y a pas d'autre mot.
Clé sexy pour le panier sac à main et c de me trouver notre
place pour le panier à bûche.
D'accord. Et é, après
après y a plus et moi les meubles aussi de panier.
Si c'est intéressant que ça sert à rien de à pleine
catégorie, voici c'est intéressant de commencer à vendre des
meubles ou ça va être trop compliqué en termes
d'expédition. Je laisse tomber.
Va
Est ce que tu as d'autres questions vivi
Non, parfait. Si
On est bon, est ce que quelqu'un
d'autre a une question aujourd'hui.
Pour ceux qui sont arrivés en retard,
je redis que Enzo a débloqué
Une nouvelle partie du module avec yohan.
Si certains attendaient cette nouvelle avec impatience,
saz que c'est fait, même si sachez,
c'est super difficile à
dire, ça marche.
Je vais encore parler d'autres minutes.
Si quelqu'un a une question, sinon,
je vais vous laisser profiter de cette soirée
et on se retrouve jeudi prochain, même heure, même endroit.
N'oubliez pas de réserver des haut titres.
Ceux qui veulent bloquer un créneau avec Alicia,
au moins à partir de maintenant,
on pourra mettre le motif de la réservation
sur le haut site du coup.
N'hésitez pas à dire pourquoi vous prenez
le haut titre qu'on puisse le préparer.
C'est nécessaire pour demander des informations avant,
si nécessaire et savoir s'il y a besoin
d'un ou de notre coach.
Voilà, sinon, j'espère que vous allez tout bien
bien dans votre création ou dans le site
et si personne d'autres question, je vais vous laisser.
Merci à toi. Pas de souci avec plaisir.
On se retrouve jeudi prochain et belle fin de semaine à vous
tous, mais à toi aussi,